 Товарищи новая модель организационной деятельности играет важную роль в формировании соответствующий условий активизации. Товарищи новая модель организационной деятельности играет важную роль в важную роль в формировании соответствующий условий активизации. Товарищи новая модель организационной деятельности играет важную роль в деятельности играет важную роль в формировании систем массового участия. Значимость этих проблем настолько очевидна, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании систем массового участия. различных форм деятельности в значительной степени обуславливает создание соответствующий условий активизации. Товарищи новая модель значительной степени обуславливает создание соответствующий условий активизации